Ahoj účastníci,

než to rozhlásíme na sociálních sítích, přinášíme vám tuto zprávu. Minulý čtvrtek jsme pro vás otevřeli dodatečný workshop, abychom zvládli pojmout váš zájem o tento ročník. Pokud by se snad stalo, že chcete změnit místo na workshopu, napište nám e-mail a my se pokusíme vás přeřadit.

Tématem workshopu je "Vztah - čas - detail - důslednost" a je vhodný pro mírně pokročilé, ale i pro pokročilejší. Pokud se vám občas stane že se zablokujete ať už na jevišti nebo v reálném životě, jste zcela určitě cílová skupina. Lektorem bude Jakub Troják.

Těšíme se na vás za necelý měsíc v Milevsku!


<?php require('../footer.txt'); ?>
