Ahoj,

děkujeme všem kteří si na nás našli čas a vyplnili detaily k ubytování. Rychlost jakou jste se s tím někteří vypořádali je pro nás inspirací. Protože však nemáme zase tak velkou kapacitu abychom mohli každému nabídnout pokoj pro sebe, musíme vás poprosit o pomoc se spárováním spolubydlících.

Pokud jedete ve skupině, se spoluhráči nebo s přáteli na Improtřesk, napište jejich jména do formuláře s detaily pro ubytování (odkaz níže). Ušetříte nám tím spoustu starostí a sobě čas který bychom tomu věnovali až na místě. Formulář můžete upravovat kolikrát chcete.

http://improtresk.cz<?=\System\Router::get_url('global', 'accommodation.register', array("symvar" => $symvar))?>


Pro přehled jsme připravili online přehled rozdělení do pokojů (odkaz níže). Přehled ovládáte vy.

http://improtresk.cz<?=\System\Router::get_url('global', 'accommodation.hotel')?>


Pokud máte nějaké dotazy, můžete rovnou odpovědět na tento e-mail.


<?php require('lib/template/mail/footer.txt'); ?>
